Repository: ddllzz2008/dlzframework
Catalog: HomeAPP/HomeAPP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Nice Billing
zh_hans: 好记

# tabbar_item1
source: Spend
zh_hans: 消费

# tabbar_item2
source: Package
zh_hans: 钱包

# tabbar_item3
source: Chart
zh_hans: 分析

# tabbar_item4
source: Setting
zh_hans: 设置

# common_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# common_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common_saving
source: Saving
zh_hans: 正在保存

# common_savefailed
source: Saved Failed
zh_hans: 保存失败

# common_savesuccess
source: Saved Success
zh_hans: 保存成功

# common_save
source: Save
zh_hans: 保存

# common_failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# common_warning
source: Warning
zh_hans: 提示

# common_confirmdelete
source: Are you sure to delete selected row?
zh_hans: 确定删除选择的内容吗?

# packageViewController_001
source: Input Name
zh_hans: 输入名称

# packageViewController_002
source: Add
zh_hans: 添加

# packageViewController_003
source: Default Money
zh_hans: 初始金额

# packageViewController_004
source: Transfer
zh_hans: 转账

# addviewcontroller_001
source: Money:
zh_hans: 金额:

# addviewcontroller_002
source: Location
zh_hans: 所在位置

# addviewcontroller_003
source: Choose
zh_hans: 选取

# addviewcontroller_004
source: Date
zh_hans: 日期

# addviewcontroller_005
source: Today
zh_hans: 今天

# addviewcontroller_006
source: Choose Category
zh_hans: 选择类型

# addviewcontroller_007
source: Income Category
zh_hans: 收入类型

# addviewcontroller_008
source: Spend Money
zh_hans: 消费金额

# addviewcontroller_009
source: Choose Package
zh_hans: 选择钱包

# addviewcontroller_010
source: Mark
zh_hans: 备注

# addviewcontroller_011
source: Say Something
zh_hans: 说点什么吗

# addviewcontroller_012
source: Income Money
zh_hans: 收入金额

# addviewcontroller_013
source: Expenditure
zh_hans: 支出

# addviewcontroller_014
source: Income
zh_hans: 收入

# mdycategoryviewcontroller_001
source: Modify Category
zh_hans: 修改类型

# mdycategoryviewcontroller_002
source: Category Name
zh_hans: 类型名称

# mdycategoryviewcontroller_003
source: Add Category
zh_hans: 添加类型

# packageeditViewController_001
source: Modify Package
zh_hans: 修改钱包

# packageeditViewController_002
source: Package Name
zh_hans: 钱包名

# packageeditViewController_003
source: Package Balance
zh_hans: 钱包余额

# packageeditViewController_004
source: Add Package
zh_hans: 添加钱包

# settingViewController_001
source: My Setting
zh_hans: 我的设置

# settingViewController_002
source: Category
zh_hans: 消费类别

# settingViewController_003
source: Remind
zh_hans: 提醒

# settingViewController_004
source: Clean
zh_hans: 清理

# settingViewController_005
source: Income Category
zh_hans: 收入类别

# settingViewController_006
source: Expend Category
zh_hans: 支出类别

# settingViewController_007
source: Early Warning
zh_hans: 预警设置

# settingViewController_008
source: Date Remind
zh_hans: 日期提醒

# settingViewController_009
source: Cache CLean
zh_hans: 缓存清理

# settingViewController_010
source: About us
zh_hans: 关于我们

# settingViewController_011
source: Background
zh_hans: 背景设置

# detailmodifyviewcontroller_001
source: Modify Expend
zh_hans: 修改支出

# detailmodifyviewcontroller_002
source: Modify Income
zh_hans: 修改收入

# transferviewcontroller_001
source: Account Transfer
zh_hans: 账户变动

# packagechooseviewcontroller_001
source: Choose Account
zh_hans: 选择账户

# packagechooseviewcontroller_002
source: Transfer Money
zh_hans: 转账金额

# remindviewcontroller_001
source: My Remind
zh_hans: 我的提醒

# remindviewcontroller_002
source: Remind Message
zh_hans: 提醒内容

# remindviewcontroller_003
source: Add Remind
zh_hans: 添加提醒

# chartviewcontroller_001
source: data loading
zh_hans: 正在努力分析数据

# chartviewcontroller_002
source: rate
zh_hans: 占比

# chartviewcontroller_003
source: detail
zh_hans: 详细

# backgroundviewcontroller_001
source: Themes
zh_hans: 主题
